
1. 页面素材预加载技术，可以使用createJS之中的preloadJS。我没有看preloadJS的源码，不过预加载并不是HTML5标准中更新的方法。
2. 音乐加载播放技术，createJS中同样有soundJS可以实现，而且这部分说起来确实是HTML5标准支持的内容，在上个时代并没有audio这样的标签。
3.可以滑动的页面，大多数是用了swiper.js这个Jquery插件，也有一些是手写的swipe，比较拙劣的手写版页面是不会跟手滑动的，其中touchstart等四个touch系列的事件是HTML5标准中的事件
4.可以涂抹擦除，多半是canvas叠加层，canvas是HTML5标准里面的标签，是代表了先进生产力的标签。
5.有动态的文字和图片，常见的是使用了css3或者直接使用js动画。很多时候提到HTML5多半还会带上CSS3，而CSS的分级又是另外的一个问题了，在不同的项目标准上，CSS会独立定级，以后应该不会有CSS4这个东西，所以大家也不用担心在H5以后又冒出来了C4（不过真是想用C4炸死那些每天把H5挂在嘴上的人）
6.可以填表报名，这是最基本的表单，是有网页以来就有的东西。
7.可以支持分享自定义的文案和图片，这个是用到了微信的jssdk，和HTML标准半毛钱关系都没有。
8.还有其他我想起来再补充的。

所以我们在谈论H5的时候，实际上是一个解决方案，一个看起来酷炫的移动端onepage网站的解决方案。而这个解决方案不仅包含了HTML5新增的audio标签，canvas，拖拽特性，本地存储，websocket通信，同时也包括了盒模型，包括绝对定位，包括一切前端的基本知识。

